解说员：在使用Typescript构建React
App时, 我们当然需要一个项目设置,
它既能够处理我们的React代码, 例如像JSX这样的代码, 又能够编译并优化我们的React代码, 同时还能够理解TypeScript并将TypeScript编译为JavaScript｡
我们自己建立这样一个项目可能非常困难,
因此, 由React团队管理的Create
React App（我们可以使用它来创建React项目）支持现成的TypeScript是件好事｡
您可以简单地在Google上搜索Create React App
TypeScript, 您应该可以在正式的Create
React App文档中找到此条目｡
在这里, 您将了解如何将TypeScript添加到现有项目（这里是这些步骤）,
或者如何使用Create React App和TypeScript创建新项目（这里是一个命令,
您可以复制该命令来创建新的React项目,
该项目也支持TypeScript）｡
现在, 我将在这里使用它,
这里我已经在一个文件夹中, 我想使用它｡
这只是我想用于此项目的项目文件夹｡
然后我们将粘贴此命令｡
在这个例子中,
因为我想使用我已经在的文件夹, 也在我的终端中,
我将用一个点替换项目名称,
这样它就不会创建一个新的子文件夹, 并在其中创建项目,
而是使用这个文件夹｡
这当然是可选的｡
我还想说, 我注意到这个命令并不总是有效｡
有时它会创建一个常规的JavaScript项目｡
要解决此问题, 您可以在计算机上全局安装Create
React App｡
你可以通过运行npm install
-g create-react-app来完成这件事, 在Mac和Linux上, 你可能需要在它前面添加一个sudo｡
在你的机器上安装了这个, 你可以在这里运行这个命令,
但是不需要npx, 就像这样, 然后它肯定会工作｡
这就是我在这里要做的, 但通常情况下,
它也应该可以工作, 而不需要安装它, 只需使用npx工具,
这是我们已经与Node一起安装的npm工具的一部分｡
js在课程的前面｡
现在, 它将一个新项目搭建到这个文件夹中｡
在该项目中, 它将建立一个React应用程序, 我们可以在其中使用TypeScript编写所有代码｡
所以我们等这一切结束吧｡
让我们看看这能给我们带来什么｡
而它完成了｡
让我们看看我们得到了什么｡
我们得到了一个文件夹, 您可能会认识到, 它的结构基本上与您在不使用TypeScript创建React应用程序时的结构相同｡
但是我们已经可以看到tsconfig了｡  json文件｡
顺便说一下, 您还可以编辑此文件,
并根据需要对其进行微调｡
毕竟, 您在本课程前面已经学习了如何调整此配置｡
不过, 默认配置对于大多数用例应该是合适的｡
现在, 如果我们探索src文件夹,
也就是我们编写源代码的地方, 我们还会发现一堆｡
tsx文件在那里｡
到目前为止, 我们还没有使用｡  tsx文件, 但只能与.
ts文件｡  在这里选择tsx,
是因为在这些文件中, 您不能只编写TypeScript代码, 而是编写所有JSX代码, 这是一种特殊的React JavaScript语法,
您可以在JavaScript中编写HTML标记, 在本例中是TypeScript代码｡
这就是我们在这里得到的｡
现在在这些文件中, 我们已经可以看到一些TypeScript语法了,
例如, 在这里, 我们得到了一个类型赋值, 我稍后会仔细看看这个类型, 但是现在, 我们只是可以立即看到,
我们在这里显然使用了TypeScript｡
接下来, 让我稍微清理一下这个起始文件夹结构, 然后让我们一起构建一个非常简单的React应用程序,
在我们这样做的同时, 让我们探索一下如何将TypeScript与React配合使用｡
我们首先关注应用程序中的清理｡
tsx,
我将删除徽标导入, 并删除我的div中的所有内容,
因此只保留该div｡
我还将删除应用程序｡  css导入, 去掉应用程序｡
css文件和应用程序｡  测试｡  tsx文件以及徽标｡
svg和服务工作器｡  ts文件, 请删除所有这些文件｡
在索引中｡  tsx, 我将删除这个serviceWorker导入,
因为我们在这里不使用serviceWorkers,
删除下面代码, 并以这个设置和索引结束｡
css我会清除所有这些,
然后设置一些HTML样式, 我想在其中设置一个无衬线字体系列, 然后设置一个正文样式,
我想在其中去掉边距, 就像这样, 非常简单的样式｡
这样, 我们就有了一个开始的设置,
我想用它来工作｡
现在, 我再次提到了它,
但是如果这一切都没有告诉你任何东西,
如果这是你以前从未见过的语法, 那么一定要先深入了解一些React资源｡
这不是我们在本模块中的重点, 您不会在本模块中学习React｡
但是, 让我们保存所有的更改, 现在继续,
让我们开始写一些React和Typhon代码,
并学习这两个东西如何一起工作｡